Тема: Проект по учебной практике (Python: ExecList)

Описание:
ExecList (скрипт) - это всего лишь (в моем проекте) простой скрипт, который выполняет следующие функции:
  1. Ищет все файлы и каталоги с флагом "x" и сохраняет их в виде списка в отдельном файле.
  2. Ищет все файлы и каталоги с флагом "x" и сохраняет их в виде отсортированного (по месяцам) списка в отдельном файле.
  3. Ищет все файлы с флагом "x", высчитывает хеш-сумму (алгоритмы: MD5, SHA256) и сохраняет их в виде списка в отдельных файлах.

Системные требования:
Операционная система GNU/Linux, дистрибутив Debian и его производные: Ubuntu, Astra, Kali и т.д.

Испытания проводились на следующих дистрибутивах операционной системы GNU/Linux:
  1. Debian 10, 11, 12           | 10, 11, 12 - это выпуски (версии) дистрибутива.
  2. Ubuntu 20.4, 22.04, 22.10   | 20.4, 22.04, 22.10 - это выпуски (версии) дистрибутива.
  3. Kali 2022.1, 2022.4, 2023.2 | 2022.1, 2022.4, 2023.2 - это выпуски (версии) дистрибутива.
  4. Astra 1.6, 1.7              | 1.6, 1.7 - это выпуски (версии) дистрибутива.

Местоположение файлов:
  1. Информация о найденных файлах и каталогах с флагом "x" в виде списка храниться по следующему пути /home/"name of user"/ExecList/list_of_files.txt
  2. Информация о найденных файлах и каталогах с флагом "x" в виде отсортированного списка храниться по следующему пути /home/"name of user"/ExecList/sorted_list_of_files.txt
  3. Хеш-суммы полученных файлов (алгоритм MD5) храняться по следующему пути /home/"name of user"/ExecList/md5_sum.txt
  4. Хеш-суммы полученных файлов (алгоритм SHA256) храняться по следующему пути /home/"name of user"/ExecList/sha256_sum.txt
  5. Информация об ошибках, возникающих при запуске скрипта храниться по следующему пути /home/"name of user"/ExecList/error_log.txt


Краткая инструкция по установке и использованию данного скрипта:
  1. С этого репозитория скачиваем ZIP архив ... .
  2. Переходим в директорию, куда скачался ZIP архив ... .
  3. Распаковываем архив в домашнюю директорию пользователя ... .
  4. Заходим в каталог /home/"name of user"/ExecList, проверяем, что файл ExecList.py исполняемый и если это так, тогда запускаем его. В случае если файл является неисполняемым, тогда нужно ввести команду "chmod u+x ./ExecList.py" и еще раз запустить файл.
